# JavaCore_Lesson-04
Inheritance and Composition

* [Завдання 1](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-04/tree/master/JavaCore_Lesson-04/src/ua/lviv/lgs/task4_1)<br>
Створити клас <i>Robot</i>, від якого слід унаслідувати <i>CoffeeRobot</i>, <i>RobotDancer</i>, <i>RobotCooker</i>. В класі Robot
створити метод work(), в якому описати роботу, яку виконує кожен з роботів.<br><br>
Для <i>Robot</i> в методі work() написати код, щоб на консоль виводився наступний текст «Я Robot – я просто працюю».<br>
Для <i>CoffeeRobot</i> в методі work() написати код, щоб на консоль виводився наступний текст «Я CoffeeRobot – я варю каву».<br>
Для <i>RobotDancer</i> в методі work() написати код, щоб на консоль виводився наступний текст «Я RobotDancer – я просто танцюю».<br>
Для <i>RobotCooker</i> в методі work() написати код, щоб на консоль виводився наступний текст «Я RobotCoocker – я просто готую».<br><br>
Створити в <i>Main</i> класі екземпляри вищеописаних класів і викликати до кожного з них метод work().<br><br>
Створити в Main класі масив класу Robot. Заповнити масив екземплярами вищеописаних класів. Створити цикл for, пройтись по всіх
елементах масиву і викликати для кожного елементу масиву метод work().<br><br>

* [Завдання 2](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-04/tree/master/JavaCore_Lesson-04/src/ua/lviv/lgs/task4_2)<br>
Створити класи <i>Кермо</i>, <i>Колесо</i>, <i>Кузов</i>. Описати дані класи (getters, setters, toString). Всі поля повинні бути
приватними. Додати методи, які б виконували певні функції з полями, тобто збільшували розмір колеса у декілька разів, чи змінювали
діаметр керма і т.д.<br><br>
Створити клас <i>Машина</i>, який матиме деякі свої поля та об’єкти класів Кермо, Кузов, Колесо, як поля класу. Додати методи, які би
змінювали стан полів класу, для виконання певних функцій. Описати даний клас (getters, setters, toString). Всі поля повинні бути
параметрами в конструкторі.<br><br>
В <i>Мейн</i> методі створити клас Машина, запустити всі його методи.<br><br>

* [Завдання 3](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-04/tree/master/JavaCore_Lesson-04/src/ua/lviv/lgs/task4_3)<br>
Створити клас <i>Тварина</i>. Описати його такими полями: назва тварини, швидкість тварини, вік тварини. Дані поля помічені
модифікатором доступу private. Створити конструктор з визначеними параметрами, в який необхідно ввести всі поля класу. Створити
getters/setters до всіх полів класу.<br><br>
В методі <i>Мейн</i> створити екземпляр даного класу. За допомогою getter вивести на консоль в один рядок значення полів даного класу.
Викликати setter, змінити значення всіх полів класу. Вивести на консоль всі поля класу, знову в один рядок. Значення полів довільні
на Ваш розсуд. В методі Мейн повинен бути створений лише один об’єкт класу Тварина. Вивід повинен бути написаний наступним чином:<br>
«Назва тварини = Леопард, швидкість тварини = 20 км/год, вік тварини = 7 років»<br>
«Назва тварини = Бик, швидкість тварини = 2 км/год, вік тварини = 14 років»<br><br>
